эта технология была
в то время как иметь коммуникаторы Bluetooth
как мы говорим, переходы Star Trek
и тогда, конечно, оригинальная серия
имел перевернутый коммуникатор стиля, но
сегодня вечером мы смотрим сначала в любом случае
мы смотрим на версию TNG
bluetooth борьба с cat5 TV slash Star
Трек, и к нам присоединился мой хороший друг
Нельсон Хьюна, который стоит , и мы
на самом деле не слышу вас прямо сейчас Нельсон
поэтому Нельсон на экране у него есть
bluetooth- коммуникатор и что мы
на самом деле собирается сегодня вечером что-то
что я еще не видел, что мы собираемся
чтобы позвонить вам, Нельсон, убедитесь, что
вы можете услышать меня в порядке, так что
Вы то , что вы слышите есть
динамик на моем ноутбуке, поэтому я собираюсь
полностью отключить звук , и это то, что
только что произошло, я просто отключил ваш
ваш оратор так теперь, если вы говорите
никто не услышит вас, дайте ему
пытаться
Нельсон, ты слышишь меня хорошо, да, да
это реально, так что мы собираемся сейчас
у нас есть смартфон, подключенный к
здесь, и мы собираемся
дать Нельсону быстрый телефонный звонок
поэтому Нельсон, если вы готовы это сделать, это
живая демонстрация реального качества
из Bluetooth Star Trek The Next
Коммуникатор поколения
теперь я не внес никаких корректировок или
хитрости или что-то в этом роде на моем телефоне
культовые звонки в порядке, теперь я
немного подниму свой телефон
потому что мы используем выход динамиков
привет Нельсон вы можете услышать все права вы можете
послушай меня, я слышу тебя просто отлично
так это говорить в то время как мы говорим над
Звездный путь следующего поколения
коммуникатор, вы идете так, что это звучит
lot вроде как Bluetooth-гарнитура для меня
это потрясающе, как если бы я в любое время
использовали челюсть или что-то вроде
что
да, у нас есть такой звук, чтобы
это так давайте немного
испытайте Нельсона так, как вы были тем, что нового
Я был большим и очень маленьким
Терстер опаздывает и с нетерпением ждет
Весна и любовь любят, как у меня это
гм я получил первый , как вы знаете , в прошлом
лето, и это был один из тех, кто должен был
есть это моменты , а затем , когда этот один
пришло, это было одно и то же
должен был иметь это, потому что я был звездой
Trek вентилятор с самого первого дня она
1966 1966 Wow так хорошо следующее поколение
по сравнению с оригинальной серией шоу с
ваша любимая смерть все руки вниз
оригинал, конечно, вы так думаете
абсолютно нет, нет
нет, ты знаешь, я просто я просто тебе
Знай Звездный путь реальный сериал большой план I
любовь я люблю следующего поколения, но мои предпочтения
это оригинал, который мы только что начали
жена, и я только начал смотреть Звезда
Трек Следующее поколение, но пара
месяцев назад с моей дочерью ей 11 лет и
они повторно выпустили его на blu-ray и когда
они сделали , что они переделали все из
эпизоды с использованием оригинального мастера
копий, чтобы он был полностью переделан
выглядит красивым Нельсоном, они сделали такие
хорошая работа, поэтому от встречи в
Farpoint прямо, и мы вы
знайте о середине первого
сезон сейчас удивительно, что он выглядит
как будто он мог быть расстрелян
неделю назад с качеством, которое
они сделали ничего себе, это довольно удивительно, я
Я слышал, что они пытались сделать
что-то с глубоким пространством в пространстве 9 до
превратите это в HD, нет способа двигаться
что есть бутылка биографии
объединенных множеством актеров и
Леонард Нимой сын Адам Нимой йеп
выпустил фильм о своем отце в последний раз
Сентябрь занимается каким-то образом
круто это потрясающе tekky я был просто
говорить об этом непосредственно перед шоу
да, я только начал смотреть, что у меня есть
около 75% пути через и ваш
путь через Netflix да, и это
Невероятное теперь я хочу , чтобы наблюдать фактическое
Звездный путь Я имею в виду, что он превратил меня в Звезду
Trek право вы говорите о
фильм Леонард Нимой сто Адам, что
правильно да, ладно, ты платишь близко
внимание к кредиту хорошо, это
ты там да, я - Дибакар в
там да, ты отлично поработаешь
это потрясающе очень и очень очень
Маленький сторонник, как вы, как вы
землю, что мой мужчина это был Kickstarter
что Адам Нимой дорогой, это было
два лета назад, когда он пытался
собирать деньги за - делать фильмы
действительно и тает достаточно, я никогда
думал о вас как о парне, который
идет и дует целая куча денег на
Star Trek фэндома я не я не сделал
удачи много хорошо эй, что это потрясающий человек
о, я бы с удовольствием посмотрел, и я начал
наблюдая , что так ок мы получили
коммуникатор следующего поколения Bluetooth
так что это реальная сделка Bluetooth
combadge подключается к вашему телефону, поэтому
вы говорите на смартфоне прямо
теперь да, и поэтому я не уверен, что так
вы использовали это как долго
пару месяцев, так как обычно было да
если было действительно жаль, что я на самом деле
предварительно заказал его, и я играл
с ним немного прийти на да так
это было весело, если вы носили его в
вы носите его в продуктовом магазине
да нет, нет, о, я обнаружил одну вещь
для любого из моих поклонников выродка, кто
возможно, немного самосознательны
о своем geekdom, таком как я, я
понял, что у Нельсона у меня есть
Я действительно большой, вы знаете, так
мы покажем вам, как улучшить
магнит, мы сделали это на шоу, убедитесь, что
вы идете на наш сайт , если вы хотите
узнайте об этом, теперь у меня есть способ
убер вундеркиндов все еще можно использовать combadge I
понял, готов к этому хорошо да
то , что стой высоких технологий , о вы показываете
от магнита, как это, о да, это
Да, я думаю, у тебя есть
крикет в вашей рубашке, да, он должен
быть сделано, это должно было быть сделано Нельсоном
пока не видим нас, но вы будете смотреть
она на по требованию , и вы получите его в
вы смеетесь, я надеюсь, вы увидите, что у вас есть
если бы это было немного, и вы были
используя его, вы заметили звук
разница в качестве или любая разница
между этой и оригинальной серией
bluetooth-коммуникатор теперь,
у вас есть с вами , вы можете считать , что
для нас уверен
да на самом деле это то, что это
первоначальная серия, одна из моих выборов в
Ответь на свой вопрос, я думаю, звук
качество действительно хорошее на следующем
пистолет, да, это просто немного, это просто
немного низкий объем, я думаю, что получил
по сравнению с этим, и я пошел так да
мы собираемся я собираюсь получить вызов
от этого коммуникатора только в
момент времени. Интересно , просто ли это
Я имею в виду, что ты носишь это
на твоей груди, и я ношу свое
так что вы знаете, что собираетесь
расположите его где-то здесь и
это в основном как Bluetooth
громкоговоритель, чтобы мы знали о
нога полутора футов от микрофона
Сам тогда , когда вы держите ваши
ваша оригинальная серия одна, это правильно
к вашему рту, так что это может быть
Разница все в себе, я да, я
сказал бы так хорошо, так что это наш первый
впечатления от следующего поколения
bluetooth битвы, что вы думаете
комментарий ниже Мне нравится, я люблю его Я люблю
все остальное любит это, я думаю, это
выглядит потрясающе, я думаю, что нет
почему никто не должен гордиться
ходить с ним на
как оригинальная, вроде как
что если я увижу, что кто-то идет мимо
что у меня просто есть директор, который
были снова, когда это на самом деле
вышла целая куча
кусок публикации видео отзывов и
был одним парнем, который был на самом деле в
Старбакс в Хеннис звонит своим телефоном
ответы на это в этом видео
это пугает людей, которые смотрят на него
ты знаешь, откуда ты это сделал?
да, вот мы идем, ха-ха, я действительно взял
мы со мной верим в это или нет
Функции , моя семья злиться на меня идущий
сделать это, но я сделал, и семья всегда
действительно поддерживают этот вид
хорошо, у меня много семьи,
также являются цирковыми тенденциями, но я говорю
о поездке на свадьбы и тому подобное
это и люди делают немного, кто
знать оригинальную серию, и вы знаете
все активисты или оригинальная серия, тогда
когда ответ приходит, конечно, они
и я выталкиваю эту штуку и люблю
это так же, как и мой бог, который я должен иметь
один из тех, где вы его получили
я знаю, и все просто говорят, как это
так здорово, что это культурная
значок
действительно, когда вы думаете об этом и так
и, как я сказал в верхней части шоу
мы ждали этого вида
технологии, чтобы это произошло
это естественная эволюция Bluetooth
заключается в создании таких устройств и
это интересно видеть, как они происходят и
они только улучшатся, и
лучше со временем, и я думаю, что это
это тоже волнение.
это приятно быть на вырубке
край этой технологии, наконец, видя
дневной свет и дополняет два
компании, которые, возможно, могли бы
на самом деле даже пошел дальше
они могли бы сделать это реальной ячейкой
телефонам они хотят о да, ох, они
может быть, потому что они могли бы сделать
то же самое с нами, кроме их
Ближайшие мысли были хорошими
уже получили телефон, чтобы они не пошли
подходить к телефону, потому что
это большой и громоздкий правый вы не можете сделать
все, что вы можете сделать на
смартфоном, так зачем им это
правильно, что они вырезали, вы знаете, что
иначе я имею в виду, когда вы откроете для нас это
мы можем видеть, что это верно для
оригинальная поддержка - это как реплика
так что это бесполезно, есть
истории об этом, и на самом деле я сделал
много читал об этом, и я хотел
знать, когда я впервые нашел эту вещь
это будет продано, я нашел его
около восьми месяцев до того,
доступно да, и есть веб-сайт
что говорит о том, что они сделали
их было только десять из них
сделали оригинальную серию Star Trek
между 1966 и 59 годами, и многие из них
заблудились, но были некоторые, которые были
сохранился один из них, на самом деле я верю
это был Пол Аллен, который купил его и поставил
это в музее, основанном на аукционе
Microsoft был Пол Аллен, и они
фактически шесть свечей на одном Wow Yates
это так законно, что
исследовать это они хотят, чтобы они хотели
чтобы это было так идеально , потому что они знали ,
что если бы не ты, ты не можешь этого не сделать
бы каждый гам дизель да так
они торопились в создании
самая совершенная реплика, потому что они хотели
это было хитом, и они знали, что если это
было не просто фазой, которую они имели бы
полученный
это на заднице, и я думаю, что они были
прямо при этом я не уверен, что Маркус
потому что это имело смысл, если вы
где вы можете купить все
вы знаете, что это
огромные, если они ждали пятьдесят
лет, чтобы что-то да
а затем произошло противоположное с
TNG означает, что при первостепенной
выпустили все реплики, которые они использовали
не основанные на шоу, они были глянцевыми
они были очень блестящим золотом
и серебро, и они были очень очень тонкими
а затем, когда следующее поколение
Коммуникатор Bluetooth вышел из
внезапные люди сказали, что это не выглядит
совершенно так же, как фактическое
коммуникатор, но если вы посмотрите на шоу
это на самом деле более точно
показать, чем те реплики prop, которые мы
получил его в Парамаунте за прошедшие годы и
злой, что у меня есть, и они
нет, и эти реплики действительно не
делать все, что два устройства - это
сначала на рынок, который на самом деле
вещи приносят нам радость все остальное не
только это, но я имею в виду всю остальную часть
эти реплики с этим голосом мы начинаем
для них на самом деле работает модель, мы
предпочитают говорить косплей, а не игрушки
но вы знаете, я понимаю, где вы
я понимаю, хорошо
В настоящее время Нельсон говорит на
коммуникатор следующего поколения Bluetooth
что вы видите на экране, что есть
что мы слышим его голос и
так что мы собираемся сделать , мы будем
сделать действительно быстрый перерыв, как Нельсон
устанавливает связь с
оригинальная серия Bluetooth-коммуникатор
и тогда, когда мы вернемся, мы собираемся
поговорить с ним о том, что мы
будет видеть почтительность вызова я не
собирается что-то изменить с нашего аудио
так что все, что вы слышите, это
будет один для одного
сравнение двух Bluetooth
коммуникаторы с гарнитурой настолько велики и
вы позвоните мне прямо перед правильным
точно пока мы будем Восстановите
звоните сразу после перерыва благодаря Нельсону
мы вернемся с Нельсоном
Иуда мы смотрим на « Звездный путь»
bluetooth-коммуникаторы от cat5 TV
Slash Star Trek, мы скоро вернемся
после этого вот еще один отличный способ
вы можете поддержать шоу, которые вы любите
категория-пять телесеть по магазинам
редуктор правый Джефф cat5 dot TV
слэш-редуктор
это интернет-магазин для серии geek
в вас или близких, конечно, я
означают особенно ваши близкие
потому что cap v dve slash gear лучше всего
откровенно обладает всеми величайшими технологиями
подарки , которые вы могли когда - либо надеяться на на
низкие цены на эти мобильные телефоны
вы делаете ставку на 5 очков.
широкий ассортимент разблокированных Android
мобильные телефоны и планшеты глобальных вычислений
бытовая электроника
подарок абсолютно от высокотехнологичных часов
к действию камеры наушники даже
гарнитуры для виртуальной реальности cat5 dot TV
косой чертой
буквально все это Джефф буквально
на самом деле это похоже на супермаркет справа от
комфорт вашего собственного кресла на вашем
компьютер через interweb да, я
нет никакого способа , чтобы все это было правдой
это всего лишь куча случайных электронных
техника
как насчет одежды, и мужчины, и мужчины
женская модная одежда на скальном дне
Цены на SuperDuper подобны этой скважине
посмотри на это пальто, что ты думаешь
мне нравится это для похудения
он доступен менее чем за 30 долларов плюс
Бесплатная доставка в лагере пять точек TV слэш
Лучше всего давай, ты меня достал
/ Wow
любые другие вопросы для меня, Джефф теперь
зима проходит летный сезон, они
иметь хорошие сделки и сказать, чтобы охватить
о, черт возьми, хорошо проверяй этого чувака
у них есть все, чтобы проверить более 500
различные барабаны, и не только то, что они
доступно с отметкой от 32 до
63% от обычной цены
любите то, что осталось снова, пока
вы найдете редуктор на нашем
страницы партнеров для любого из ваших любимых
Телевизионные шоу категории 5 каждый день каждый день
категория 5 технология ТВ пиксель
тень, но, конечно, если вы хотите делать покупки
абсолютно прямо сейчас, и вы хотите пойти
прямо на сайт все, что вам нужно сделать
это посетить cat5 точка ТВ слэш gearbest так
это легко улавливать пятиточечное колющее устройство
верное право
счастливая покупка приветствую это
телевизионная технология категории 5 и сегодня
мы говорим с нельсоном, который
помогая нам продемонстрировать вам
фактическое качество звонков в Star Trek
Следующее поколение и оригинальная серия
Bluetooth-коммуникаторы от cat5 TV
Slash Star Trek , это просто
быстрая ссылка для вас, которая поможет вам быть
может найти, где вы можете купить этот
от Нельсона Гиуты стоит, мы делаем
не имею аудио от вас, сэр, хотя я
действительно хочу, чтобы
микрофон до Skype, чтобы
люди могут слышать звуковые эффекты, которые
сходят с этого устройства, теперь вы
Я слышал, что моя битва звучит так же, как
битва следующего поколения, это потрясающе
Нельсон, я собираюсь только я собираюсь
только отчасти прыгать здесь вплоть до
микрофон, вы могли бы открыть это
для меня оригинальные серии сделать
снова пару раз, и я не уверен, если
это люди дома могут услышать, что или нет
потому что я просто отчасти, я просто
удерживая мой микрофон до того, что
фантастика
хорошо, так что теперь мы услышим звонок
качество этого конкретного устройства ,
готовый Нельсон, он готов, мы не слышим
теперь я просто собираюсь установить, что
позвоните сюда, мы идем
так что помните, что мы ничего не изменили
в наших настройках давайте посмотрим L из
это 8, но он всегда ставит цель
получил Флип Нельсон, я не слышу тебя так
мы синхронизированы с правильным устройством
о да, о, ты хорошо, да, мы
Эй, о, черт возьми, моя доброта, это
громкий разговор со мной плохие хорошие качества ты
как вам нравится качество звука на этом
тот звук
исключительный, это было мое, что было немного
был мой Catterick , кстати, это немного
громче , чем другие , да , но это не
это не безопасно для вождения, по крайней мере, вы
может использовать другой для да ладно
мы дадим это, чтобы посмотреть, что все в порядке
хорошо давайте поговорим так
расскажите нам об этом, о котором вы много знаете
об этом и как это делается
хорошо это все еще вниз, это не работает
там я нашел его на конкурсе с низким микрофоном I
случайно узнал его через год около года
и полтора назад, я думаю, это был ноябрь
2015 года
хорошо, и они были, и они
объявила , что она будет
фактически они объявили, что несколько
за несколько месяцев до этого, но я нашел его в
Ноябрь и я это был один из тех, кто
иметь такие моменты, как я сказал вам
раньше, и я приказал ему предварительно заказать его
он должен был прийти в конце декабря
не пришли они затолкали его обратно
В январе они вернули его в апреле
они отталкивали его снова и снова и
снова , потому что у них не было все
правильные компоненты, что это за сеть
и я сказал, что о, да, да, я
знай, что ты знаешь, мы говорим да
но они перечисляют его, потому что они
хотел, чтобы устройство было совершенным, и я
наконец, получил его в июле третий или четвертый
прошлым летом, и это просто потрясающе
Я люблю была удивительно абсолютно не хватало I
даже нашел, что я даже нашел онлайн, они они
не продавайте это с этим, но я нашел это
маленькая вещь, чтобы клип из моей помощи
nyah, так что это дает вам полное, как POS
опыт так у вас есть у вас есть
и все, что вы идете в
соглашения с этим и о
Я был в соглашениях и
это, и если вы просто будете держаться за один
второй, да, я собираюсь положить это вниз
и я собираюсь прийти обратно в двух
секунды в порядке да, пожалуйста, не будь ретро
ну это да, я думаю
что-то происходит здесь
Я всегда получал дом
У меня дом, в отличие от тебя, настоящий
вы помните, что мы в прямом эфире здесь
сейчас о да вы сказали , что вы сказали ,
носить униформу, так что это единственное
тот, который у меня есть, у него есть халат
хороший старт новый халат красивый Sigma
будет определенно вентилятор TOS , когда у вас есть
это то, что я сказал
вы, что до сих пор это качество звука
когда у вас его вниз в стол был
так же хорошо, как я ожидал бы и
теперь это было еще далеко, чем
эрекционная битва Bluetooth
да , я имею в виду , я могу я мог взять это
далеко как далеко я поднялся, это так хорошо, что все еще
звучит хорошо, да, это еще кристалл
ясно, да, просто очень незначительный, это все
теперь, как вы находите, что шум
когда вы находитесь в оживленном месте, говорите
вы говорите, что вы на концерте, и вы
разговор на вашем коммуникаторе Star Trek
потому что я знаю, что это происходит все время
что Робин меня пугает, но я позволю тебе
знаю, что в следующий раз я буду хорошо, спасибо человеку
хорошо, я думаю, я думаю, что руки вниз
оригинальные звуковые сигналы коммуникатора
лучше я имею в виду, это звучит потрясающе
да, я дам это, но ты
вам придется принимать во внимание
оригинальная серия - это то, что она
да, да, теперь у вас гораздо больше места для
схемы и такие вещи, как я
хорошо, я не знаю, что ныть звук
последствия
да, видите, ты слышишь эти звуки
эффекты, но нас на принимающей стороне
вызов мы не можем слышать эти звуки
эффекты Ах да , что искры хороший
Локер, да, да , это так выглядит
аккуратная любовь теперь я знаю , что это приходит с
тонна звуковых эффектов одна из них, хотя я
я мог бы пожелать, чтобы я мог сыграть для тебя кое-что
хорошо, что мы были на шоу раньше
и если, если вы заинтересованы в проверке
это
перейдите к шапке 5 dot TV slash Star Trek и
мы фактически разместим это видео на этом
конкретное устройство Нельсона, чтобы люди
может слышать, что все в порядке, и это так громко
получилось так, что мы получаем обратную связь в порядке
Я мог бы удержать его нет, но вот как
кристально ясно, что так оно и было
очень хороший удар с ним , и я второй
Я был как ах, так что, если ты слышишь
это немного эха, когда Нельсон
говорит, что это полностью, потому что вы
слушая их через наш микрофон в порядке
это бурно громко, как когда он
начал говорить, что видел, что я имею ввиду
как будто это не оглядывается, как будто
там каким-то образом я могу его отбросить
что гораздо громче , так что очень интересный материал хорошо
Я ценю призыв Нельсона, которого мы потеряли
звонок прямо там, я думаю, что мы проиграли
вызов, поэтому я просто включу это
но вы не можете услышать в Нельсоне
цените призыв очень очень сильно
слышу меня
люди дома не слышат вас, но
спасибо, что продемонстрировали, что для нас
как вы думаете, это наше сравнение
обзор качества звонка Звезды
Трек Следующее поколение и звезда
Поход оригинальных коммуникаторов серии
вы можете найти их обоих в cat5 TV
Slash Star Trek, но помимо этого я имею в виду
Если вы коллекционер, если вы
поклонник Star Trek любого из этих
Я думаю, что они оба очень
прохладный совет, и в то время как следующий следующий
коммуникатор поколения не совсем
есть качество звука для уверенного принятия
звонки, которые он делает по имени Нельсон, я
буду как муравей слышать , что вы так я собираюсь
пусть ты пойдешь мой друг, спасибо за то, что он
шоу
мы будем следить за тем, как я думаю, как
Коллектор вы знаете , я немного
любительский коллекционер, в котором вы знаете, я
нет, у меня нет бюджета, чтобы тратить
деньги, которые у многих людей есть
но верно, но мне нравится иметь некоторые вещи
что вы знаете , у меня есть Starfleet
я действительно должен пойти в Fan
Экспо в другие дни я действительно хочу, чтобы
Я никогда не смотрел оригинальную серию I
смотрел некоторые из следующего поколения, как не
не каждую неделю или когда-то
неделю или один раз в день каждый день
будний день каждую неделю хорошо я не смотрел
что часто, но я любил это
следующее поколение да, так что мне нравится
но я бы полностью его носил
продуктовый магазин не проблема, с которой вы бы встретились
новые люди , мы принимаем этот вызов , насколько
батареи продолжались, как будто это
полный день, ты знаешь, что у меня нет
когда-либо носил его без остановок целый день
Мне не пришлось умирать от меня
Думаю, пока не правда, но я склонен
Я такой парень, что я его подключу
в конце концов, так или иначе, так хорошо
Я никогда не запускал его
для большего, но это будет интересный тест
конечно, но я просто счастлив, что это
перезаряжаемый и вам не нужен
трансфер A или что- то в Купер
отлично подходит для людей, путешествующих, но на самом деле
что мне нравится, мне нравится, что да
ниже, дайте нам знать ваши
мысли об обоих этих коммуникаторах
кто явный победитель, и если у вас есть
один напишите нам изображение или видео
Тест в вашем магазине в продуктовом магазине
где бы вы ни случится идти
[Музыка]
[Аплодисменты]
вы
[Музыка]